欢迎大家回来，感谢您收看中国历史播客拉萨
蒙哥马利过去8集和第239集在这里进行的第239次
今天的第九个世纪，我们一直在研究始于中国的军阀时代
第一部分是在1916年6月，在本集中，您和我的逝世使我丧命
倒数第二个，我想你可以称呼它会差不多，但是还不能完全结束
事情继续进行下去，因为我们继续北伐大军
一劳永逸的战役结束了军阀的统治，
自清朝沦陷以来，中国首次有机会
经过半个世纪的一厢情愿的沉思，喘口气并重新组队
我们在上海大屠杀的余辉中省略了最后一集
如果您回想起过去的许多情节和系列，那是在1927年4月
当中国共产党和在那幸存下来的人
四面八方散布在毛泽东，他的追随者使他们
到江师敬公禅的途中，开始创造一些中共的历史
在那里，直到上海大屠杀的半年，劳工和
由于中共的诸多因素，农民运动取得了长足发展
紧随其后，共产国际的改革得到了组织上的帮助。
北伐战争的第一阶段，从国民党离开也是如此
这个问题是从关于工资早期战争的问题暂时解决的
在1922年7月-当然是从1922年和1924年的十次战争之后
1925年1926年时髦的n战争以及所有其他迷你战争Wars Jang Soota Chang
广东广西你南广西记得我一开始就说过
这是一个非常复杂的时期，从您的保险公司Chi开始
于1916年6月去世，当时是不间断的战争，
战争政府间的小规模冲突使联盟破裂，世界混乱
中共崛起苏联人试图控制叙事的苦难
在这个军阀时代，整个中国人民将继续前进
它真的要经过大约十几年的时间才最终结束并被取代
甚至更可怕的是，我从历史中遗漏了很多历史
在整个军阀时代，我提到的大部分都是
重要事件和一些主要名称，但这次潜水可能会大有帮助
比我接受它更深，成为我一直以来的博彩人，我是
认为大多数情况下，您会对主标题感到非常满意
我想传达的是这些年来的破坏性
到土地的基础设施和民生，但到中国的
由于这些军阀和所有政治瘫痪而站在世界上
导致中国将自己装箱成一个角落，使其他国家容易
国家利用形势，你会从中致富
土地的肥沃，随着我们更深入地进入1927年，1928年甚至是1929年，
1930年，您会看到这些军阀变得像僵尸，在死亡期间拒绝死亡
随着NRA的每一次胜利，北伐都会不断
感觉到这个噩梦终于结束了，然后还没有结束，他们就结束了
你知道约翰什么时候去诺德的时候
上海大屠杀令人震惊，它创造了一个裂痕
在国民党的左派和右派之间
真正和解，当然就国民党中共关系而言，张介石
去做他做的事几乎把手套打倒了
可以理解，中共有些混乱，试图从中反弹。
上海大屠杀和所谓的“白色恐怖”
感到惊讶并且需要时间重新组合并稍后再回到游戏中
他们遵循苏联战友的建议而尚未采取行动
控制自己的命运，与此同时斯大林和
托洛茨基在俄罗斯经历了史诗般的奋斗，而两者都相反
中共在中国国民党应该走哪条路的观点
左派和国民党右派互相对峙，以清清的方式呼吁江泽民的严厉
并剥夺了他的所有办公室和指挥权，并通过建立
新政府于1927年4月18日到南京，斯大林著名的电报
1927年6月上旬使事情复杂化了很多
我在上一集中提到过，王景伟一旦阅读了一份
斯大林暗示中共这样做，他知道国民党离开只是一个典当
被中共和他们的苏联主人反对国民党的权利，所以王
设法使自己脱离了约翰和国民党右翼以及南京和
现在他知道他一直信任的人
是的，我们正在暗中谋求他的利益，所以现在两个人该怎么办
国民党的竞争派别决定不是一支战斗部队，而是分开决定
取而代之的是恢复与张·托利安及其国民的战斗
和解军同盟国和国民党离开了他们的河南军阀董
仲确定作为他们的主要军事支持者，他们决定将战斗带给张
与真菌Jung碰面，将他带到他们身边结束
大块或林和他的奴才，然后一旦这一切都照顾好了他们
打算跟蒋介石去，好好地摆脱他，那是原先的计划
由东涌主席率领的武汉联军向北进军
北京花子铁路线向东
整个1927年5月，只要他们朝着昌祖市走去
遇到大块或留置权部队，他们不断将他推回原处，一切进展顺利
到目前为止，武汉的部队和乐趣。
从陕西进军的士兵全部汇聚在郑市
乔约木耳雍同时在中国设立了他的总部
湖南省那个城市的文明一直活得很好
回到公元前16世纪的商王之路已有30多个世纪
在真菌荣格（Jung）加入城市的可观历史遗产郑祖之前
是铁路线向北延伸的最后一个主要站点
中国和现在这个主要的运输和铁路枢纽是由真菌控制的
荣格（Jung）因此，在1927年6月，国民党左派和左派
右边正在积极向真菌Jung求婚，试图赢得他的支持。
王经纬与蒋介石谈判代表举行秘密会议
功成名就，做出各种承诺，并提供诱人的现金贿赂
1927年6月19日上海大屠杀蒋介石发生两个月之后。
轮到他亲自与冯友秀见面
他们的第一次相遇是前几天刚与王静见面的
人们看到他们必须提供给他的东西的方式，现在是时候看看
荣格和国民党的权利将带来什么样的承诺和经济激励
谁提供了最优惠的价格，谁就被您打败了
基本军阀理论101里有一个故事，说让正石是如何上升到
拍摄苏辰苏苏省等待基督教军阀资金的火车拉
起来，他走出一辆打扮得像普通士兵的棚车，然后宣布
他自己是一个非常惊讶的年轻人，你知道他期待有人吗
更专业和庄重的外观，这后来被称为大型安装
那个放克实际上已经骑了起来，被任命为舒适的房间，
在火车到达车站之前，拍摄乔凤（Joe Fung）切换的火车车厢和
变成了更谦虚的士兵服装，他与一个人进行了同样的诡计
我读过这样的基因，所以真菌荣格（Jung）在苏维埃（Singapore）变得幻灭之后
在反时髦战争之后在那里短暂停留，并有足够的感觉
爱国主义，看看他们想向哪个方向发展
看到中国走了，这就是他最终与蒋介石握手的原因之一
大会在大元帅会议上看到，
双方都普遍理解每月有200万美元的樱桃收入。
最重要的事情是答应约翰·凯西​​克（John kai-shek）越靠近，让木耳·琼格（真菌Jung）
1927年6月左右的时间将要打败民族主义者，
通过发送给武汉政府的电报的形式表达了他的意图
在其中他建议首先摆脱所有共产党和苏维埃的三件事
顾问第二是要加入南京政府，最后他
建议派系中的一些领导人去欧洲度过一个愉快的长期假期
而我的朋友们几乎是武汉左倾国民党的终结
苏联政府知道夹具已经装好并开始前进
家和一个经纬带头出卖了那个欧洲度假主意的背叛者
并且一旦他宣布对Jung的忠诚，并且执行了NRA真菌Jung
在他自己的阶级中，共产主义者中有两个人，其中包括他的杰出人物
邓恩·邓小平当时的政治委员，他不得不迅速
粪便将在武汉出没后不久进入毛泽东
与未来的伟大舵手会面，我们都知道在那之后还会发生什么
提到了很多次，过去的情节到处都是共产党特工
整个1927年到1928年被猎杀，杀害或驱赶
直到可以安全地离开国民党和两军为止
由武汉派和南江派控制的不能合而为一
那里有太多的鲜血，因此蒋·萨利姆和他的部队
主要由盖领导的所有荣格香港和南京军阀swin
他们奋斗的川丰夺回了他们失去的全部领土
NRA在1927年夏天以及在
方国荣（Swinton Fong）在南京约翰·石石周围的部队之手又回到了他的手中
站在战场上的糟糕成绩并被他的同伴超越
对手和国民党迫使年轻于1927年8月下台，他将其撤职
自从发生上海大屠杀以来四个月的行动
由此产生的反冲和垃圾邮件无法完成北部
远征军使张军撤退了政治战术
李承仁抓紧下巴和木耳的共同努力
张的军队最终于1927年9月击败瑞恩·冯·冯（Swint Ron Fung）
这使NRA部队可以与Sun稍作喘息
那是一连串艰苦的战斗，他一直是个威胁。
在整个1925年不仅对他的敌人而且对整个社会都有好处26和27
他的部队采取了很多行动，无论哪里有行动都是无辜的
平民丧生或被颠倒，所以1927年8月，蒋介石
中正退回到他的家乡奇科特，在那里他开始自我强加
为期五个月的流亡志者号位于宁波西南偏南
为什么John Kai-shek被认为是宁波人，而他们在Chico John等了
如果您发现自己和墨球无事可做，那就去看看
这个历史悠久的奇科的地方是荣格藏在郑在英的地方
1936年西安事变后，他与一些美菱共用的别墅是
也有奇科的美菱孔和这样的美菱
1927年夏天，电视剧全部上演了荣格，要求她插手
这次婚姻，这是她在1922年在一次聚会上认识她时接受的
与像这样的人相比，他在孙中山的家中是一个相对的没人。
如此美玲，但在1922年，她不再往下看
对他来说太普通和粗糙了，但是尽管政治上
目前的情况，他可以说是主要的军事和
当时有许多强大的军事和政治力量的政治人物
在中国历史舞台上运作的政治人物，所以不是这样
五年前大获成功，突然之间看起来并没有那么糟糕
她带去蒋介石对一些美玲也不是坏事
整个歌曲家族，对于荣格，我可能会补充一下，如果您还记得的话
怀特·史密斯（white Smith）1927年12月1日，CHP 193岁40岁，年轻
介石和26岁的一些美玲在周三和那个节日中最盛大的活动
当年同一天晚上在雄伟的酒店举行了他所有的白色
在演唱会上荣耀这位出色的表演者
到1927年底的一个晚上，在kmt内的一切已经足够
足够的混乱，以致于某些圈子可能让约翰退缩
并不是一个坏主意，所以在1928年1月1日，国民党现在统一了
比平时更加​​蒋介石统一给党的领导
然后在2月18日，他被任命为北方的总司令
以黄建为副队的远征军
北部探险的第二阶段已经停滞了
几乎一年将一劳永逸
当时正计划做这四支军队的钟连留
南京的第一支陆军或中央军是由钟和
第二届黄埔军校的官兵们挤得满满的
军队基本上是年轻的真菌，例如瓜（Gua）或六月的人民军（National People's Army）
第三是陕西军阀尹世雄的军队，第四是
陆军由李同仁率领广西军阀与军阀作战。
还有什么是新的蚂蚁年轻面，他们所有的军阀军团
70万部队与大约40万军阀作战
另一边的部队等等，直到1928年4月9日，
年轻人踢了黄蜂巢，发动了上海大屠杀，
白色恐怖上一次日本人再次发起北伐战争
关东军在NRA能够进军山东之前阻止了他，他
不管他们是否喜欢，他都打算现在就做，他的军队进了
山东两大古国的土地方向
罗章Zhang知道
日本，让我们拭目以待并在陕西省模式
尹世山州长率领自己的军队在北方的四分之三
他已经决定，远征军现在最好移走筹码
张超林一直都在张凯石那边
向尹世善提出建议，要求他明确对内部放克的忠诚
是的，尹世善一直都在权衡自己的选择，并考虑其优缺点。
利益，并决定对他最有利的是
至少在尹诗山执政期间对他最有利
一直是陕西省最好的，所以约翰的军队进军
山东首都方向济南的日本官员称
他们在关东军中强大的哥们，并说有事要去
下来，这对2000名左右的日本人来说对日本队不利，
济南我们需要一些保护，所以他们更好地告诉了广东军
在北部重新启动后仅几个星期就派出约3,000名士兵
远征第一军和第二军在济南建中院外扎营
出现在1928年5月上旬，并立即开始与日本人谈判，
说服他们离开济南，让国民军进入并重建
对您知道的城市的政治和行政控制
在远古时代，如果您下定决心要做某事，那么
指出要采取的极端行动是正当的，就像
荣格（Jung）认为带回g9很容易（荣格（Jung）的尝试之后
志南的收购被称为济南，被写入中国历史书籍
1928年5月3日发生在Wu San Tong上的事件对日本来说效果很好，他们做到了
再次在JoePa 1918 1931年尝试谨慎地建立对城市的控制
一堆日本人被粗暴杀害了几十个，而在您之前
可以说1928年5月8日，日军在日本军方发射了一支
对济南市的全面袭击五千名中国人丧生，这是一个臀部
然后日本将耶拿抱在胸前，直到他们被迫放走
毫不奇怪，它在1929年3月上市，如果您想
就像日本人之间在中国发生的许多此类事件
以及中国共产党和国民党在美国的共产党等等
谁在那场比赛中拥有一匹马，总是
在任何情况下，涉及的不同小组都支持一个以上版本
张介石减少损失，进入决赛
目的地是运动的京畿道引擎，最后一站是
北京是个垃圾，所以林等待着，但他的《荣格日记》揭露了，他是最
从现在开始记录他的思想和他的私人日记多产
他会知道没有日本的日本最大的敌人，而且永远不会
相信他对日本的态度在很大程度上受到了结果的影响。
这次济南事件他从来没有忘记过，而不仅仅是整个军方的约翰。
机构无需向他们和中文解释结果
知道他们对日本态度正在发生什么的平民变硬了
以及北伐军联合部队开始推狗见面
常冲冲将军和年轻的元帅张晓亮回北
他们的特定据点将在垃圾方面付foo战斗，或者
他们对NRA留置权，两人无法阻止江的力量，因此决定
撤退到四川省，最终退出军阀行业
张钟宏被击败，重返故乡
山东是他统治的王国，
他会努力赚钱回到那些辉煌的日子，但我们会期待
在下一集里，日本人喜欢满洲的一切
由荣佐拉（Jung Zola）掌管的事情，老马歇尔·李（Marshall Lee）没眼
在与日本人的一切上，但在他掌管中，他们得到了
相当自由的手去踢华北各地的轮胎并购买一些
新收购的默克登事件仍在四年后，而马可·波罗（Marco Polo）
十年后发生的桥梁事件，但到1920年代后期，所有的反日裔感觉
在中国，每时每刻都发生明显的事件
日本国民经常受到伤害或粗暴对待
当地人和现在的日军和武器正在涌入中国
更冒着保护日本公民和在华利益的幌子，
更多日本海军船只驶向中国的沿海和大河，
因为他没有做任何事情，因为每个人都在做这件事
约翰·凯石的眼睛最终从各个角落受到批评
忍受我们日本的傲慢和侵略，不参加战斗
当他们如此不尊重中国时，他也对日本人感到安抚
他的批评者很容易地说，江对这些军阀被处死后暗暗地知道
他必须一劳永逸地与日本打交道
他不想在1928年5月之前同时接受这两种形式
江的第一军和第二军正在向北京的垃圾挺进，所以林是
仍在控制首都，但他知道情况看起来不太好
昔日的阎锡山从西方进军，现在正与约翰作战
老马歇尔在反对他的中共方面很了解他的儿子
任何人，他都知道何时才是合适的时机进行战术撤退2
竞选活动进行了几个月后，NRA占领了北京，而John看到了一个联系
当日本威胁到所有人都坚持下去时，他很少做的事
他们从满洲战斗，或者他们不喜欢那古老的武术
告诉他们要贴在哪里，那里有一些关于江土的东西
日本人开始重新思考他们的柔韧性
老朋友要尽可能地满足他们的要求，所以6月3日
1928年，垃圾土壤和随行人员登上了私人火车
拔出北京站，朝沉阳方向行驶，然后在
1928年6月4日清晨，正当他的火车驶近时
沉阳西北部宏关站的炸弹在桥上引爆
那辆收费的紧张马车从下面驶过，倒塌了并被炸死
满洲军阀不是立即就来，但他在午餐时间之前就死了
这被称为黄老傻子万古（音译）
炸毁奥尔良火车对日本来说是一场彻底的灾难
被广东军队内部的流氓分子深深地打倒了
自己与这个满口的满洲军阀大打交道
与他们交谈，与苏联交谈，与美国人交谈
因此，同谋者的意图是将这成为将导致
日本接管满洲的资金，但恰好在
一开始的事情并没有按照计划进行，它的主要目标失败了
甚至裕仁天皇也给负责人以书面的舌头抨击
关东军中的鹰派必须等到1931年9月18日才能最终获得
奉天事件以及所有这一切的结果，也许最重要的是
对日本和满洲造成了灾难
1928年6月19日，在宰年轻人给蒋介石打电话，让他​​也知道
日本加入NRA的那一面，日本人冲破了元帅，因为他
在广东军方要求的很多事情上拖了脚跟
他们错误地预测荣格会向年轻的吸毒成瘾的花花公子收费
张晓亮元帅将是一个不那么pu逼人的军阀，但他们
张晓良误判了他并不需要太多的脑细胞来看看
日本的关东军忙了起来，他知道自己没有足够的肌肉力量
独自承担日本，但是年轻的元帅知道他真的可以扔一个
通过与国民党政府联合起来投掷他们的计划
他的地盘，与垃圾Ishak一起观看杨钟日的军队举起了
国民党的国旗和满洲只是日本想看的最后一件事
发生了，他应该三思而后行，然后吹
约翰·柯林斯（John Collins）认为这对日本来说是一次惊人的命运逆转
因此，钟东（Chung Toh）斜靠在长沙联（Longsha）旁边，现在他在张（Zhang）身边
1928年7月6日，启石军队占领了北京，这正式结束了
北伐还是我们将在结论中看到接下来发生的事情
这个军阀系列中的马特·钱（Matt Chien）和霍莉（Holly）刚推出了一个新的
我想给你一个推荐给Heartland的可靠播客
中国爱荷华州的播客，您知道您可以了解很多关于美中的信息
从我那里隔壁的州开车到鹰眼州的关系
长大后，马特（Matt）和霍莉（Holly）就是这样做的，从预告片和第一集开始
不能推荐Matt Sheehan推荐的这个播客足够新，是的，
中国驻保尔森（Paulson）指导跨太平洋实验研究员
研究所的总部设在我的家乡芝加哥伊利诺伊州Matt和Holly都
爱荷华州鲍尔森研究所中心地带智囊团的一部分
中国播客，无论播客在哪里销售，我也可以无耻地插入新播客
我的好朋友you ciao的儿童读本ciao
小森斯中国假期好书，适合您三到八岁的孩子
永远不会太早学习所有中国传统节日的价值观
特殊食物会以英文和简体字处理海关的所有基本内容
中文，这是一本很棒的小书，插图精美，它被打破了
放下所有假期，让您宝贵的人了解所有这些
中国节日小太阳中国假期从您那里来
闪亮的灯笼新闻，所有链接都将显示在本集的节目注释中，网址为
CHP官方网站上有一个茶点媒体，请使用特殊折扣
代码CHP可获得20％的折扣，最后但同样重要的是，您不必担心
除了害怕自己，如果您想支持CHP和所有应征者
每两周要用工来帮助我准时解决这个问题
前往/中国历史播客或其他节目
快速，轻松地在PayPal找到我的乞讨碗，让我大刀阔斧的中国历史
女士和先生们的拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）这次将是播客
从加利福尼亚州洛杉矶市签字希望并祈祷您会在
您的心再来一次，以再次激动人心的一集
中国历史播客更不用说这个系列的结论了
每个人